# 英语宣隐私条款
发布时间：2024年12月30日

生效日期：2024年12月30日

更新日期：2024年12月31日

## 提示条款：
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，英语宣制定本《英语宣隐私政策》（以下简称“本政策”或“本隐私政策”）。

本政策适用于英语宣App产品或服务，本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。

为了遵守国家法律法规及监管规定，也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷的服务，同时更好地保护您的账户安全。

本政策适用于英语宣APP 1.0或更高版本。主要帮助您了解以下内容：

一、[我们如何收集和使用您的个人信息](#一我们如何收集和使用您的个人信息)

二、[我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息](#二我们如何共享转让公开披露您的个人信息)

三、[您如何管理您的个人信息](#三您如何管理您的个人信息)

四、[我们如何保存和保护您的个人信息](#四我们如何保存和保护您的个人信息)

五、[我们如何使用Cookies和同类技术](#五我们如何使用cookies和同类技术)

六、[未成年人个人信息保护](#六未成年人个人信息保护)

七、[本政策如何更新](#七本政策如何更新)

八、[联系我们](#八联系我们)

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：

### 1、基本功能
为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；

### 2、扩展功能
为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。

### （一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。

#### 1、帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为英语宣用户时，您需要使用Sign in with Apple或Google Sign-In登录方式注册账号，以创建英语宣账号，不需完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您不需要保存词库和练习结果至云端，则您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。

#### 2、为您提供内容展示及基础功能服务
英语宣根据用户自行录入的词库进行相关练习，不涉及用户个性化推荐，推荐的内容不与用户产生直接关联。

##### （1）日志信息
当您使用我们提供的产品/服务时，我们不会收集您的浏览、搜索、点击、分享等信息并作为有关网络日志进行保存，我们不收集包括您的设备IMEI、设备型号、操作系统版本、设备UA、设备连接信息（运营商、设备时间）等，但我们出于总体流量评估统计需要，确保您的服务体验，可能会收集您的IP地址、请求接口、请求次数、请求时长、请求方式、访问终端APP版本等基本信息，但不涉及其他可能与您个人信息绑定的数据。

##### （2）传感器信息
当您使用我们的产品/服务过程中，在“扫一扫”场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；在您播放视频时，通过重力、加速度、陀螺仪传感器来适配设备的横竖屏状态以更好的满足视频播放体验。

##### （3）设备信息
我们不收集任何您使用的终端设备信息。

##### （4）移动应用列表信息
当您在使用英语宣APP过程中，我们可能会获取您的软件版本号，判断是否最新版本，当不是最新版本时，提醒用户升级安装，并根据用户已安装应用市场APP跳转至对应市场。

#### 3、在您需要时提供账号注销服务
如果您决定停止使用英语宣，则您可以对您的账户进行注销，账户注销可以在“英语宣-账户-设置-注销”，联系我们注销。您注销账号后，我们会立即将该账号删除，已注销后此账号内的数据无法恢复，账号信息内容也将全部清除。注销操作不能撤销，且注销后无法恢复，请您务必谨慎申请。

除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。如您希望详细了解我们所收集的具体各项个人信息及对应的场景，请查阅概要后的隐私政策正文。

对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅以下英语宣收集个人信息清单。

### （二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
为向您提供服务时，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用基本功能。

#### 1、基于相机授权的拓展功能
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、扫码等功能授权英语宣访问您的相机，以便于您可以实现“扫一扫”、或者通过拍摄照片录入词汇、批改手写训练。您还可以在扫码时点击授权闪光灯（单纯的闪光灯信息不属于个人信息），以便在光线暗淡时更好地进行扫码。相机功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片，但不会影响您享受英语宣服务的其他基本功能。

#### 2、基于麦克风授权的拓展功能
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用课本口语评测、文本朗读、智能背诵等交互功能。我们会收集您在使用智能语音评测技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互满足您对于语言学习过程中的需求。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音评测相关功能，但不会影响您享受英语宣服务的其他基本功能。

#### 3、隐私权限撤销
您可以通过“账户-设置：全部-隐私权限设置”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。

请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。

### （三）征得同意的例外
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需

2、为履行法定职责或者法定义务所必需；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6、法律法规规定的其他情形。

请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

## 二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
### （一）委托
我们不委托任何第三方处理您的个人信息。

### （二）共享
我们不响任何第三方共享您的个人信息。

### （三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；

2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

### （四）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。

### （五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；

6、您自行向社会公众公开的个人信息；

7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；

8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。

根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

## 三、您如何管理您的个人信息
您对您的个人信息享有以下权利。根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以下权利。

### （一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
您可以通过以下方式管理您的信息:个人信息查阅与管理：您可以通过“设置 - 个人档案”进行个人信息的查阅与管理。

请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。

如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。

### （二）改变您授权同意的范围或撤回授权

您可以通过在英语宣App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。

您可以通过“设置 - 系统权限”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。

请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。

### （三）注销账号

您有权注销您的英语宣账号，您可以在“英语宣-设置-个人档案-注销”在线申请联系我们注销。您注销账号后，我们会立即将该账号删除，已注销后此账号内的数据无法恢复，账号信息内容也将全部清除。注销操作不能撤销，且注销后无法恢复，请您务必谨慎申请。

如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为英语宣存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，要求注销但是要继续提供服务）的请求，我们可能会予以拒绝。

### （四）自主管理控制消息推送

消息推送，如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。

## 四、我们如何保存和保护您的个人信息
### （一）个人信息的保存

#### 1、保存期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。

在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。

#### 2、保存地域
您的个人信息数据将存储在中华人民共和国境内，不存在出境行为。

#### 3、终止运营
如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。

### （二）个人信息的保护措施

#### 1、数据安全措施

为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。英语宣通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

#### 2、个人信息保护
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

#### 3、安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

#### 4、其他情况
如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行及时删除处理。

## 五、我们如何使用Cookies和同类技术
我们会通过用户令牌（Token）使用您的信息，我们使用用户令牌，目的的是为了向您提供更好的服务，主要用于以下用途：

1、记住您的身份。例如：用户令牌有助于我们辨认您作为注册用户的身份。

2、分析您使用我们服务的情况。例如：用户令牌关联您保存在云端的词典信息，这些信息仅当做app内信息的共享方式。

## 六、未成年人个人信息保护
我们的产品和服务主要面向未成年人。但如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：

1、对于收集到的儿童的个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息保护的约定外，还会切实按照《儿童个人信息网络保护规定》的要求，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则。

2、我们严格遵循《网络安全法》、《中华人民共和国未成年人保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露收集到的儿童个人信息，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。

3、当您作为监护人为被监护的儿童选择我们的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护儿童的个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体的服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在选择使用年级、学校等功能时，可能会主动向我们提供儿童的个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应当正确引导并予以监护。

4、儿童或者监护人有权访问、更正、删除儿童个人信息。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议和诉求，请联系我们。我们会随时为您提供服务。

## 七、本政策如何更新
### 1、普通更新
为给您提供更好的服务以及随着英语宣业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在英语宣网站、英语宣移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问英语宣以便及时了解最新的隐私政策。

### 2、重大变更
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

a. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

b. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

c. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化

d. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

e. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

f. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

## 八、联系我们
1、如您在使用过程中有任何疑问，您也可以通过电话咨询联系客服。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。

2、如您对本协议有任何的疑问、建议或投诉，也通过以下方式联系我们

电子邮件：webmaster@idotorg.org

Copyright © 2024 英语宣 版权所有